抱石
这个很漂亮耶
大家早，我是威狼
那我们现在
在花莲的某条溪
那我们就要从这个主流
进去一个支流
来找一个很厉害的，一个瀑布
那我今天跟
打招呼一下
洽咧
这个装扮，特搜的
基本
好，那我们就准备下溪
过这个主流，到对面的支流上去
那今天的瀑布
非常壮观
所以我今天带了一个神秘武器
要把这个瀑布把它拍下来
至于是什么神秘武器
大家等一下就是听我的介绍
影片要看到后面
那我觉得这台满厉害的
等一下再分享给大家
那我们现在就过河
准备要去这个支流上去
先找路
那我们今天一样，先走水路上去
然后等一下再看那个
可不可以绕山路下来
我每次来都是水路上去
这应该是
这个瀑布，其实很早以前有拍过
大概五年前的时候
那这次再来看看它的
有没有变化
在地震、台风之后，有没有变化
那我们等一下就往上走
开始就是爬升的路线了
哇，爬升也是满高的
后面就是第一个瀑布
然后这个造型满好看的，有没有
超帅
挑战型的喔
那我们就从旁边高绕上来
那这就是我们刚才看的瀑布
有没有，非常漂亮
第一瀑
那这边就是第一瀑的部分
我们就直接高绕上来
你们看，我们小桦哥在上面
有
帅的
看到这个瀑布，代表我们已经到达，路线的一半了
然后等一下再走一半就会到
我们今天要去这个非常厉害的瀑布
那这个深潭，也是一样很美
然后它上面还有一个小深潭
等一下我们等阳光照下来之后
我们再下来玩
我们先直接冲上去
拍这个终点
冰喔
那我之前来没有看到
因为这个入口被杂草挡住
所以没有看到这个水圳
那我们等一下，往里面看一下
看现在到底有多深
嘿嘿
走，去看看
开个灯
秘境探险的部分
有绳子
什么绳子
还有铲子
没有水喔
没有水
应该没有那么深
还有
里面有这个闸门
闸门
一个闸门
应该没有洞了，应该不能过去
没有，我看一下这边
还有喔？
哇靠
这是水塔
哇
有没有
爬上去可以看那个水深
太高了吧
它这里原本是山洞
有没有
还有
后面还有
我们去看看
怎么没有蝙蝠
没有
那水应该是从外面来的
那边有声音
水声
这应该都没在用，以前的
这是以前
没有路了，只有在这边
到底喔
对
那这边应该就是水
等一下
你帮我照灯喔
有水，听到水声
对
好，你帮我照灯
有吗
要往下
这样比较看得到
没关系，这样拍一张
大概就好
好
怎么变探洞达人了，我们两个
喂
下面是这样
水道一样是蓄水的
可以喔
另类的体验
就到这边
洞穴探险家
里面很深耶
4米耶
超高的
4、5米高的
那个对面那边就是我们等一下
从那边走下去的山路
所以这边是有山路可以上来的
但是我不知道河床的入口在哪里
等一下我们从那边下去就会知道
那瀑布就在那个
这样子转过去就会到了
先爬上去
可以吗
有点难耶
好，不然我们用游的
加油
可以吗
这没有办法犹豫
脚再往后移，这边往后移
站的起来？
我过去就要直接跳了
好，直接跳
那这边是我最喜欢的一个点
它非常漂亮
它是双层瀑布
这边有一个大深潭
那现在要干嘛，就是跳水
Go